Ternyata nggak ada.
Ibu.
Apa?
Ada apa?
Bra-ku hilang lagi.
Ah, kamu salah ingat kali?
Enggak, kok.
Pasti pelakunya orang itu lagi.
Jangan panggil "orang itu", dia kan Ayahmu.
Jijik banget, sumpah.
Sudah, cukup. Mana mungkin Ayah melakukan hal seperti itu?
Ayo, cepat habiskan sarapanmu.
Enam bulan lalu Ibu menikah lagi, dan kami tinggal bersama orang baru.
Pagi.
Selamat makan.
Aku tidak bisa menganggapnya sebagai ayah.
Aku tak ingin memercayainya.
Ternyata kalau segede itu bikin pundak pegal, ya?
Apa?
Lagi datang bulan, ya?
Sumpah, menjijikkan sekali.
Selama ini, aku sudah muak menerima
begitu banyak tatapan mesum.
Dan tatapan Ayah tiri...
persis seperti itu.
Meski statusku anak tirinya, itu bukan
tatapan yang pantas ditujukan padaku.
Aku pulang.
Ibu?
Dia tidak ada.
Sial
Keluar.
Keluar, dasar mesum!
Apa-apaan, sih?
Bukannya hari ini kau pulang telat
karena kerja sambilan?
Bukan urusanmu!
Sudah kuduga...
Ternyata benar-benar kau orangnya.
Aku bakal laporin ini ke Ibu.
Waduh, kalau itu sih gawat.
Jangan mendekat!
Tapi beneran deh, payudara Yu-chan
memang luar biasa.
Rasanya mau meledak.
Kayak bom, gitu.
Sumpah, menjijikkan banget.
Tapi nggak nyangka ya, umur segini
Yu-chan udah pakai beginian buat masturbasi.
Kenapa?
Ayah lihat semuanya, lho.
Pas kamu pakai alat ini,
terus ngomong kayak gitu.
Sekarang siapa yang cabul?
Meremas-remas payudara besar itu...
Pinggangmu sampai keangkat-angkat karena
keenakan, kan? Ibu!
Hah
Ibu!
Dia lagi lembur kerja paruh waktu,
nggak bakal pulang.
Nggak usah khawatir.
Ayah bakal rahasiain soal ini
dari Ibumu.
Kamu pikir kenapa Ayah mau nikah lagi
sama perempuan itu?
Supaya bisa ngerasain payudara besar
Yu-chan ini.
Supaya bisa Ayah jilat sepuasnya.
Apa?
Ngomong apa sih?
Sini, biarin Ayah pegang.
Jangan!
Nggak mau!
Emang nggak ada lawan. Berhenti!
Jangan sentuh aku!
Ayo ke tempat tidur.
Tunjukin yang bener ke Ayah.
Emang hebat banget, ya.
Aku sudah lama ingin melakukan ini. Jangan melawan.
Hentikan!
Takut padaku?
Sudah, berhenti!
Baru digoyang sedikit, putingmu sudah kelihatan.
Ternyata sensitif juga, ya.
Mau dijilat?
Padahal besar begini, tapi rasanya mantap sekali.
Luar biasa.
Gede banget.
rasanya mantap sekali.
Pintar juga.
Kamu sadar kan sedang apa?
Suka banget ya cara aku menjilatnya?
Akan aku lakukan sepuasnya.
Celana dalammu kelihatan tuh.
Mau kusentuh bagian sini juga?
Aku juga jadi terbawa suasana.
Kita melakukannya terus-terusan. Pinggulmu sampai gemetar begitu, kan?
Berat, ya.
Aku melakukannya dengan serius. Kamu sampai lemas begitu?
Bukan.
Antara takut dan nikmat. Kamu menjepitku kencang banget, kan?
Bukan. Bukan begitu.
Aku nggak ngerasa apa-apa.
Nggak mungkin, kan.
Berasa atau nggak ya...
Cukup dengan baunya saja sudah ketahuan.
Tuh, kan.
Dasar
mesum. Siapa yang mesum?
Mau aku jilat beneran?
Aku juga mau lihat punya Ma-kun.
Tunjukkan padaku, Ma-kun.
Rileks saja, ayo.
Nggak mau.
Lucunya.
Kamu malah menutupinya.
Padahal sudah basah kuyup begini.
Ayo, tunjukkan.
Nggak mau.
Yu-chan, ternyata kamu melakukan hal seperti ini?
Jangan. Berhenti.
Jangan.
Kaget, ya.
Kamu menyadarinya.
Lihat.
Napasmu memburu, kelihatan banget kalau kamu sangat menikmatinya.
Luar biasa, kan?
Enak, ya.
Jariku sampai sakit.
Jangan dimasukkan dulu. Sudah tegang banget, ya.
Kondisi di dalamnya juga sudah oke.
Jangan.
Kumohon.
Hentikan.
Jari Ayah terasa nikmat sekali.
Lidahnya juga enak.
Semuanya terasa nikmat, ya.
Sakit.
Tusuk jarimu lebih dalam.
Tunggu.
Hentikan.
Tadi itu benar-benar mesum.
Lubang ini benar-benar menggoda.
Sakit.
Jangan.
Sudah
berapa kali kau mengatakannya?
Dasar mesum.
Kaulah yang mesum. Kau menikmatinya, kan?
Bagus.
Kau benar-benar kegatelan.
Aku suka caramu bersikap mesum begini.
Sa
kit.
Ayo bercinta sama Ayah.
Seks.
Sabar ya, sebentar lagi kok.
Yah, aku udah nggak tahan pengen bercinta sama Kakak.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Sakit...
Su...
dah lama aku ingin begini. Apa yang kamu lakukan dari tadi?
Dari tadi aku sudah jadi begini,
tahu.
Nggak akan kulepaskan.
Coba saja kalau bisa kabur.
Kamu nggak bakal bisa kabur, kan?
Habisnya kamu sangat menikmatinya.
Payudara besar ini juga milikku.
Hidupku seolah berakhir
di payudara besar ini.
Brengsek.
Jahat sekali.
Akan kuhisap lebih banyak lagi.
Nggak mungkin...
Kamu bercanda, kan?
Hei, hei, hei, hei.
Sakit sekali, tahu.
Sebegitu sukanya kau pada Ayah?
Yang benar.
Sepertinya sudah saatnya.
Semuanya akan baik-baik saja, kan?
Semuanya akan baik-baik saja, kan? Menjijikkan.
Sakit.
Sini, bagian belakangnya biar aku yang urus.
Sensitif sekali, ya.
Di kaki saja.
Kau harus kembali bersikap dewasa.
Ada di sini, kan?
Tidurlah.
Saat hancur begini pun rasanya luar biasa.
Akan kumasukkan dari sudut ini, manis.
Menjijikkan.
Jangan itu. Jangan.
Sudah berapa kali kubilang?
Sudah masuk, kan?
Sudah masuk.
Ja...
ngan di situ.
Jangan di situ.
Menjijikkan.
Kukeluarkan ya.
Yui-chan.
Ini rahasia kita berdua saja.
Aku tidak mau membuat Dai-chan khawatir.
Kalau kau terus tutup mulut, aku akan lakukan hal yang lebih menjijikkan lagi.
Meski beberapa hari telah berlalu, Yuu sepertinya belum bicara pada ibunya.
Karena penasaran aku datang mengecek, dan benar saja.
Jangan sembarangan masuk.
Jangan bilang kau tersadar karena teringat apa yang kulakukan padamu.
Mana mungkin begitu.
Lalu kenapa kau tidak mengadu pada ibumu?
Aku tahu betul alasannya.
Kau ingin aku melakukannya lagi, kan?
Bukan.
Suaramu tidak kedengaran. Kau membenciku?
Jangan pasang wajah seperti itu.
Itu malah membuatku makin bergairah.
Pakaianmu mesum dan menggoda sekali, ya.
Sesuai seleraku.
Akan kuajarkan padamu cara bercinta yang sesungguhnya.
Kau sudah tidak bisa lari lagi.
Lihat, kau sampai gemetaran begini.
Jangan pasang wajah ketakutan begitu.
Aku akan membuatmu merasa sangat puas.
Turuti saja kata-kataku.
Biar kunikmati payudaramu sepuasnya.
Sudah kubilang, jangan pasang wajah begitu.
Kau membuatku sangat bergairah.
Kau gemetaran terus, ya.
Hei, lihat lidahmu sampai menjulur.
Bagus juga.
Payudaramu yang besar ini memang yang terbaik.
Kau gemetar terus dari tadi.
Kau kan masih remaja, pasti lagi nafsu-nafsunya.
Serahkan saja semuanya padaku.
Reaksimu ini memang yang terbaik.
Serahkan saja padaku.
Turuti saja kata-kataku.
Bakal kujilati seluruh bagian tubuhmu.
Lihat.
Terasa mesum, kan? Dijilat seperti ini.
Kau gemetaran, kan?
Bakal kujilati seluruh bagian tubuhmu.
Terasa mesum, kan?
Tenanglah.
Tekuk lututmu.
Tarik sendiri ke arahmu seperti ini. Ibumu?
Dia sudah tidur nyenyak.
Jangan khawatir.
Terasa mesum...
kan?
Perlihatkan wajahmu lebih jelas lagi.
Pegang dengan kedua tangan.
Genggam yang erat.
Tak sangka dia langsung tertidur.
Genggam...
yang erat.
Biar kujilati lagi.
Genggam yang erat. Kenapa aku menjilatnya?
Biar kau terlelap seperti ini. Ayo, coba jilat.
Jilat, dan biarkan aku menjilatmu juga.
Enak sekali.
Genggam yang erat.
Sepertinya kau masih belum bisa mengatakannya sendiri.
Sudah kuduga.
Genggam yang erat.
Rasanya enak, kan?
Seks orang dewasa itu memang menyebalkan.
Ugh!
Eratkan.
Kau sudah lelah?
Jangan menatapku seperti itu.
Biar kuajari caranya.
Keluarkan lidahmu.
Jilat dadaku.
Coba hisap.
Hisap.
Genggam yang kuat.
Jilat.
Mainkan dengan lidahmu.
Terus jilat.
Terasa enak, kan?
Istirahatlah dulu.
Ini dia.
Aku menikahi wanita itu karena ingin dicintai. Ayo, jilat.
Jilatlah.
Rasanya enak... Teruskan saja.
Nikmat sekali.
Sepertinya hidup di dunia tidak buruk juga.
Ke sini.
Emut.
Genggam sambil emut.
Keluarin suaranya.
Masukin dikit.
Genggam. Cuma aku yang bisa kamu genggam.
Biar aku yang genggam.
Pake tangan juga.
Lebih lembut lagi.
Genggam.
Pake tanganmu dengan mantap.
Cepetan.
Hadap sini.
Lanjutin.
Gerak.
Ah...
Mantap banget, akhirnya bisa didekap.
Coba gerakin pelan-pelan.
Kamu udah nggak sabar, kan?
Ayo.
Istira-
-hatlah sebentar.
Ayo, ayo.
Ah, sayangku.
Pake tangan berkali-kali pun enak, kan?
Gerakanmu bener-bener bikin nggak tahan.
Ah, enak banget.
Liat, kalau kena dari berbagai sudut gini rasanya enak banget.
Gesekan sampingnya juga mantap banget.
Ah, sakit.
Busungkan yang bener.
Ayo, busungkan lagi.
Biar kenanya makin mantap. Ah...
Sakit...
Mau kumanfaatin barang berhargaku ini?
Ah...
Sakit.
Kena terus dari berbagai sudut.
Ah, sakit.
Sakit.
Mau kubantu pegangkan tanganmu?
Ah, mantap banget.
Sekarang akan kutumpuk di atas bunga, lalu kutaruh di tas.
Ah, sakit.
Selamat pagi.
Selamat makan.
Perubahan yang sangat kentara.
Aku pulang.
Selamat datang di rumah.
Gadis yang hidupnya bergantung padaku ini perlahan menjadi semakin penurut.
Rasanya enak kan, menyerahkan diri padaku seperti ini?
Pasti terasa luar biasa, kan?
Gila, hebat banget kamu.
Akan kubuat kamu merasa sangat nyaman.
Ah, terasa nikmat, kan?
Nggak apa-apa kalau mau bilang ini terasa enak.
Bocah ini bertingkah liar, manis sekali.
Pasti basah kuyup, kan?
Gampang banget ditebak.
Enak banget.
Rasanya luar biasa, kan? Ayo lagi, lagi.
Ah, mantap banget.
Ah, gila...
...nikmat banget.
Ah, rasanya luar biasa, kan?
Jangan sampai lepas, pegang yang kuat. Barusan kamu lihat Chunko?
Ayolah, isap.
Isap.
Ayolah, cepat isap.
Ayo.
Genggam yang kuat, ayo.
Genggam.
Bagus, jangan sampai lemas lagi.
Ayo.
Mana tanganmu?
Ya.
Ah.
Sial, nikmat sekali.
Ah, aku sudah tidak tahan.
Lihat punyaku.
Lihat ini.
Ayo, lihat.
Begitu, teruslah menatapnya.
Kau yang gerakkan.
Jilat di situ. Ayo, gerakkan sambil menjilatnya.
Ah, jepit.
Ah, kugerakkan lebih kencang lagi ya, ayo.
Yah, boleh juga, 'kan?
Iya, benar.
Bagus.
Oke, lihat ke sini.
Gak bakal berdarah.
Lihat saja aku.
Kusemprot payudaramu!
Kusiram nih!
Wah, tadi luar biasa.
Mandi sana sebelum Ibu pulang. Enggak mau.
Silakan sertakan teks subtitle bahasa Jepang yang ingin diterjemahkan
agar saya dapat langsung memberikan hasilnya sesuai instruksi Anda.
Padahal seharusnya aku benci setengah mati...
Ada yang berubah dalam diriku.
Ah.
Jangan keras-keras, nanti Ibu bangun.
Nih, Mari.
Jangan berisik, nanti Ibu bangun.
Sesekali fokus latihan begini nggak buruk juga, kan?
Kuras darahnya.
Sana, berangkatlah.
Manfaatkan awal ini sebaik-baiknya!
Lebih kencang lagi!
Ah, gila... mantap banget.
Ya, bagus. Terus...
Lihat aku.
Lucu banget, sih!
Lihat.
Ah, gila. Mantap banget.
Ah, enaknya.
Boleh.
Lebih keras!
Suaramu itu bikin aku ingin menidurimu.
Tunjukkan dadamu.
Busungkan dadamu.
Aku juga.
Biar kubuat kau mendesah kencang.
Ah, boleh.
Cepat katakan apa yang terjadi!
Kaku banget, ya.
Hei, lihat aku.
Lihat.
Awas, muncul!
Aku keluar.
Aku berangkat dulu, ya.
Yuu, jangan lupa bekalnya.
Oke, aku mengerti.
Hari ini aku pulang tepat waktu, ya.
Hati-hati, ya.
Jadi, mau bercinta?
Jadi begini rupanya.
Bahagia.
Nyaman sekali.
Mau lagi?
Aku juga.
Coba pikirkan sendiri nilai nuranimu itu.
Coba pikirkan nuranimu.
Ah, dapat!
Ah, segarnya.
Buka semuanya, tunjukkan pada Ayah.
Enaknya.
Lakuin aja kali, ya?
Nyaman banget ya, sampai nggak mau keluar?
Jilat lagi.
Apa aku menjijikkan?
Selamat tidur.
Oh,
Sakit.
Nyaman sekali.
Apa aku menjijikkan?
Mau yang lebih nakal lagi?
Aku mau melakukan hal yang lebih nakal lagi.
Bagus.
Ah, enaknya.
Ayo buruan, main mamekko, yuk. Mamekko?
Banyak tempat.
Lepas celana dalammu.
Bagus!
Arahnya jadi berlawanan dengan yang ini.
Aku bakal balik lagi.
Sini.
Malah naik, kan?
Jangan takut.
Ayah...
..., boleh kujilat setiap jengkalnya?
Bagus.
Tuh, nanti Mamekko bakal jilatin kamu terus.
Kemarilah.
Suka permen kayak gini?
Dia ke sini.
Sini, biar kubangunkan kau. Kau dengar tidak?
Enak?
Persis seperti Ayah. Sudah waktunya.
Pelan-pelan gerakinnya. Begini?
Nih, jilat juga punyaku.
Bagus.
Baiklah.
Lihatlah lebih dekat.
Nih.
Coba masukin ke dalam sini, dong.
Hebat.
Gila, niat banget.
Nih.
Punyaku juga sudah basah banget.
Gila, keren banget penampilan loe barusan.
Gayanya norak banget. Iya.
Enak banget.
Pa, ayo minum susunya lagi.
Nyaman sekali.
Ya.
Ayah, isinya banyak, lho.
Tunggu!
Enaknya.
Rasanya nyaman.
Nih, punyaku.
Biar kumasukkan.
Biarkan aku masuk.
Kau yang bilang sendiri, ya.
Senang banget ya, bisa ngomong kayak gitu?
Nih, coba remas dadamu sendiri.
Iya.
Sudah mau pergi?
Cepat sekali kau pergi, ya.
Hah.
Enaknya...
Ayah mau pergi.
Kau hebat juga.
Aku pergi dulu.
Iya, aku berangkat.
Cepat sekali kau pergi, ya.
Berapa kali pun, aku bakal tetap bantuin kamu.
Iya.
Mau kutemani minum?
Ah, enaknya.
Ya, aku berangkat.
Ayah pergi...
Aku pergi.
Lihat.
Ya, aku berangkat.
Ya, aku pergi.
Ah,
Aku pergi. Ayahmu pasti orang yang sangat baik.
Nih.
Ya, aku ikut. Jadi, aku akan terus mengikutimu.
Sambil menggoyang-goyangkan dada besarmu itu.
Ah, aku mau keluar...
Ah,
Lihat, malah kamu sendiri yang goyang.
Iya.
Dengar ya.
Habisnya, rasanya nyaman banget.
Tuh, kan. Enak, kan?
Ragu, ya?
Lihat.
Kau ingin merasa tenang?
Boleh kutaruh kakiku di sini?
Dia baik, kan?
Oh.
Enak banget, Yah.
Ya, aku pergi.
Dasar kau ini.
Kau nggak mau jalan?
Aku bakal terus ngejar langkahmu.
Aku bakal terus mengimbangimu.
Ah, gila... Mantap banget.
Gak tahan.
Ah, enak.
Ah,
Enaknya.
Oh, Ayah. Ayo jalan lagi.
Kamu nggak mau jalan, kan?
Yah, ternyata memang nggak bisa kalau jalan kaki.
Aku bakal berusaha lebih keras lagi. Ayah benar.
Benar.
Nyaman sekali.
Nyaman ya, Yah?
Ya, aku juga.
Rasakan di perutku.
Rasakan kasurnya.
Kasurnya kerasa banget.
Gila, mantap banget.
Ah, gila, mantap banget.
Oh, boleh.
Ah, gila. Nggak tahan lagi.
Enak ya jadi kau.
Ah, enaknya...
Aduh, sakit.
Ah, tentu.
Gue mau istirahat dulu.
Kita istirahat dulu.
Ah, gila. Nggak tahan lagi. Aku juga mau keluar.
Ah, boleh.
Ya, baiklah. Ayo.
Sudah siapkan alasan kenapa telat?
Ayah.
Hm?
Nanti kalau sudah pulang, mau melakukannya lagi?
Ya, akan kulakukan.
Kalau sudah pulang nanti, mau melakukannya lagi?